[주제곡]
[발랄한 음악]
[명화/TV] 완벽을 원해?
그럼 내 옆에 서지 마
완벽을 원해?
아~
[아이/TV] 너무 맛있어
오늘 저녁 고민 끝
[TV 속 명화의 콧노래]
[함께] 너 때문에 산다
- [쨍그랑]
- [아이] 어?
아…
응?
[멀리 아이의 울음]
[아이/울며] 엄마
예진아
예진아, 괜찮아? 안 다쳤어?
[어린 예진] 엄마
[잔잔한 음악]
아빠
이 사람 우리 엄마 맞지?
맞냐고
우리 엄마 맞냐고
아, 엄마
[석경] 나야, 담석경
예진이가 많이 힘들어해
한 번만 만나 줘
[명화] 예진아
엄마야
이리 와
[어린 예진] 엄마
미안해, 정말로 미안해
미안해
[밝은 음악]
[함께] 우와!
아~
[어린 예진] 음!
- 어때? 맛있어?
- [어린 예진] 맛있어요
[함께] 음~
[TV 소리]
[어린 예진] 엄마
우리 다음번엔 밖에서 놀면 안 돼?
[명화] 응?
엄마랑 놀이동산도 가고 싶은데
어…
- 엄마가 바빠서
- [어린 예진] 그럼
우리 또 언제 봐?
[명화] 예진아
이거 엄마 번호야
엄마 보고 싶으면 여기로 전화해
진짜?
대신 하나만 약속해 줄 수 있어?
엄마가 예진이 만나러 갈 때까진
절대 엄마 찾아오지 않기
왜냐하면…
[어린 예진]
우리 둘만의 비밀이니까
[잔잔한 음악]
나 맨날맨날 전화해도 돼?
아, 엄마 바쁘지
우리 그럼 이렇게 할까?
매주 일요일 저녁 8시
그땐 엄마가
무슨 일이 있어도 꼭 받을게
[명화] 어, 예진아
엄마, 나 반장 됐다
세 명 빼고 나 다 뽑았다
와! 축하해!
[탁탁]
[휴대폰 진동음]
[학생 예진]
엄마, 내일 복수 성공해?
나한테만 알려 주면 안 돼?
본방으로 봐야 재밌지
[똑똑 - 노크]
[남자] 선배님
엄마 찾나 보다
- 다음 주에는 길게 통화하자
- 응
- 사랑해, 엄…
- [통화 종료음]
[통화 연결음]
[안내 음성] 연결이 되지 않아
삐 소리 후 소리샘으로…
[통화 연결음]
[학생1] 헐, 송명화 사고 났대
[학생2] 진짜? 뭐야?
[어두운 음악]
어?
[남자] 오보부터 빨리 정정하고…
[기자들] 송명화 씨, 송명화 씨!
사고 어떻게 나신 겁니까?
송명화 씨!
[학생 예진] 엄마
[남자] 아는 애야?
아니…
왜 아무나 함부로 들여!
[무거운 음악]
[직원] 죄송합니다
지금은 안정을 취해야 해서요
- 나가 주세요, 지금, 좀!
- [기자들] 송명화 씨!
[통화 연결음]
[학생 예진] 엄마, 내가 잘못했어
제발 한 번만 받아 줘
엄마, 한 번만 받아 줘
- 한 번만…
- [안내 음성] 연결이 되지 않아
삐 소리 후
소리샘으로 연결되오며…
한 번만…
엄마
왜 이제 받아?
듣고 있어?
전화 잘못 거셨습니다
여보세요?
[휴대폰 진동음]
[한숨]
[예진] 엄마?
- 엄마…
- [매튜] 한 번만 더 전화하면
경찰에 신고할 겁니다
마지막 경고입니다
[한숨]
[휴대폰 진동음]
[매튜의 한숨]
하…
- 저기요
- [예진] 보고 싶어
[잔잔한 음악]
보고 싶어
엄마
[통화 종료음]
하…
아…
후…
[발랄한 음악]
[시끌시끌]
[주민1] 아이고, 진이야!
[진이] 우리 단골 언니야들
아침 댓바람부터 오셨네
진이야, 내 궁디
이 언니야도 궁디
[진이] 궁디
자, 우리 언니야는 높은 거
- 높은 거
- [진이] 우리 언니야는 낮은 거
[주민2] 땡큐다
두 분 사이좋다고
방석 노나 쓰시고 그러면 안 돼
키에 맞는 걸 쓰셔야
요 무릎 오래 지키시지
[주민3] 내도 궁디 하나 살란다
진이한테 무릎 걱정
한번 들어 보자
[진이] 으유! 뭘 또 사시고 그래요
- 하나 줘라
- 음, 용돈 아끼셔
[주민들의 웃음]
이리 이리 걱정을 하니
우리 진이야말로
진정한 장사꾼이다
봉이 진선달
[주민1] 그만 가자
진이야
[주민2] 빨리 가야제
[주민1] 커피나 마시자
[주민2] 커피나 마시자, 헹님아
[진이] 어, 나솜이!
잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐, 보자
자
자~
됐다
이거 쓰고 가
[솜이] 아, 뭔데?
언니가 동생을 위해서
특별 공수 한 풍기 인견 마스크
이거 땀도 안 차고 되게 시원하다
보들보들, 죽이지?
[솜이] 됐다, 고마 쓰던 거 쓸란다
5, 4, 3
[솜이] 아, 좀!
어때?
음…
별로
[진이] 나솜이
[솜이] 어?
허!
아, 대박!
언니야, 이거 내가
진짜 갖고 싶었던 건데
- [발랄한 음악]
- 어떤 천사님이 두고 갔지?
[진이] 누구긴 누구야?
야, 너 또 오빠 졸랐지?
[솜이] 아이거든
내 이따 와서 뜯을 거니까
잘 가지고 있으래이
[아이] 안녕
[남자] 아이고, 잘하네
[한숨]
아, 눈이 좀 부었네
어제 국물을 너무 마셨나?
- 아이고
- [끼익 - 문]
- [상금] 가나?
- [예진] 어, 네
어르신도 나가세요?
- [상금] 응, 장에 갈라꼬
- [예진] 아~
같이 가요
저도 마을버스 타려고요
그래, 내 태워 주꾸마
- 운전도 하세요?
- [상금] 어데
낼로 한사코
못 걷게 하는 양반이 있다
[흥미로운 음악]
[닭 울음]
[예진] 어?
어, 맞아, 얘예요, 얘
얘가 어제 진짜 막
독수리처럼 비상했다니까요
너, 와…
사람을 좀도둑 취급 하더니
경찰까지 부르고, 어?
아니, 근데 얘
얘 진짜 닭 맞아요?
아니, 진심으로 얘 좀 이상해요
저한테 뭐 할 말 없어요?
여기요
[익살스러운 음악]
아니, 수리비
달라는 게 아니라 사과를…
다 끝났죠?
이제 더는 볼 일 없었으면 합니다
저기요
왜요, 왜, 왜?
얘기 좀 하죠
버스 놓치겄다, 퍼뜩 가자
[예진] 씨…
이 짐을 하나도 못 뺀다꼬?
네, 어차피 어르신밖에
못 태워 드립니다
[흥미로운 음악]
그라믄 야는
내 무릎에 앉혀가 가믄 되겄네
[매튜] 작년에
무릎 수술 하셨잖아요
안 됩니다
타세요, 어르신
전 걸어갈래요
같이 타지, 와?
늦겠습니다
아이고
앉아라, 앉아
그림 좋다, 그림 좋아
- 아가, 니 애인 있나?
- 네?
어르신!
아이고, 무릎이 아파가
앉아 가야 쓰겄다
[매튜] 하…
발 올려요
[경운기 시동음]
네
[긴박한 음악]
어, 어, 어머! 으악!
아저씨, 벌!
저기, 저기, 저기!
갔어요? 갔어요?
- 갔습니다
- [음악이 잦아든다]
[예진] 흠, 아…
왜 달라붙고 난리야?
그러니까요
아…
어제 오해한 일은 미안합니다
내가 과했어요
- 아, 뭐
- [밝은 음악]
충분히 오해할 만한
상황이었으니까요
퉁치죠, 뭐
아, 돈봉투!
짐칸 오른쪽 구석에 뒀으니까
잘 챙기세요
됐습니다
저도 됐거든요
비싼 거라면서요
하, 무슨…
저 담예진이에요
[음악이 잦아든다]
담예진?
- [삐 - 버스 문]
- [기사] 퍼뜩 오이소
아…
할매요, 돈은 난중
내리면서 내든가 하이소
아이고, 그게 아이고
아이, 참
[상금] 시장하제?
아침도 안 묵었을 긴데
묵으라
고생이 많다
[주민] 성님요
쟤가 뭐 이쁘다고 주노?
[상금] 확, 씨!
[설레는 음악이 흐른다]
우와
어, 애라야!
진짜 우리 여덟 살에 만났는데
마흔이야
불혹이야
영 포티야
야, 애라야
내 이번에 찍는
너튜브 영상 제목이
'우리 동네 멩물을
소개합니다'거든
근데 거에 문애라 빠지면
마, 섭하다 아이가
전교 회장에 전교 1등에
골목대장에, 어?
할 일 없나?
요 마카롱집 딱 걸어가가
내 멋지구로 함 찍어 줄게
- [흥미로운 음악]
- 마, 출연 함 안 할래?
할래, 안 할래?
니 구독자가 몇이라 캤지?
7…
명
10명 돌파하면 해 줄래?
- 미쳤나?
- 15명
- 고마해라
- 20명
[평온한 음악]
덕풍에 살고 덕풍에 죽는
덕풍 반장 박광모가
오늘 소개해 드릴 제품은예
바로 요, 요
페트벵 바람개비입니다
한마디로 가성비
두더지 퇴치기입니다
이기 바람이 불면 막
이 페트벵이 뱅글뱅글 돌거든예
진동이 땅으로 파고 들어가가
두더지가 '지진이야' 하면서
내빼는 메커니즘으로서
- 가성비도 좋고
- [경운기 엔진음]
설치도 간편한…
뭐야?
어, 말씀드리는 순간
우리 마을의 진정한 멩물
메추리가 오네요
오네요
계속 오네요
그만 와야 될 긴데
그동안 박광모TV를 사랑해 주신…
야, 야!
- 야! 메추리야!
- [끼익]
[광모] 아니, 논에서
졸음운전을 하면 우야노?
잠을 좀 설쳤어요
뭐 한다꼬? 모기 들었드나?
모기보다 더 끈질긴 거요
어?
뭐라노?
- [음산한 음악]
- [예진] 엄마?
엄마, 엄마
[예진의 흐느낌]
엄마
[발랄한 음악]
[광모] 고마, 오늘은
집 가서 푹 쉬라
농장 일은 내 알아서 할 낀께네
예, 부탁 좀 드리겠습니다
[광모] 응
이야~
뭐고, 저거?
네?
[광모] 메추리야, 저거 뭐고?
[흥미로운 음악]
[무원] 최대한 좀
빨리 서둘러 주세요
- 아, 네
- [무원] 어!
형, 나와
어
왔어?
[공사 소음]
설명해
뭘, 뭘 설명해?
보면 몰라? 착공 준비 중이잖아
네가 쓸 연구실 지으려고
한마디 상의도 없이
뭐 하는 짓이야, 이게
그러게 왜 말도 없이 번호를 바꿔
난 분명히 너한테
미리 얘기하려고 했다
아, 너
너 농장에 있을 때
다 끝내 놓으려고 했는데
내가 필요 없다고 했지, 형
너 여기서 평생
농사만 짓고 살 거야?
이게 진짜 네가 원하던 삶이야?
- 어
- 아니
너 연구실에 있을 때가
제일 행복한 놈이잖아
[남자] 됐다!
- [무원] 됐어!
- [매튜] 됐다!
됐어!
[남자] 됐어, 됐어, 이거 됐어!
아, 드디어, 드디어!
[무원] 창호 형
방콕에서 엄청 성공했대
자기는 연구원보다
사업이 딱 체질이란다
근데 넌 뭔데?
대체 언제까지 이러고 살 건데?
난 분명히 말했어
- 지금이 좋다고
- [무원] 두고 봐
저 연구실에서 대한민국을 뒤흔들
대박 아이템이 탄생할 거니까
- [위잉 - 기계음]
- [인부1] 아저씨, 아저씨!
아, 왜 말귀를
못 알아들어, 아저씨!
[무원] 아유…
저, 선생님…
- 선생님!
- [인부1] 네?
[무원] 잠깐 멈추세요
좀 쉬었다 오실래요?
- [인부1] 네?
- [무원] 좀 쉬었다 오시라고
- [인부1] 네
- 예, 예
[인부2] 쉬고 합시다
[무원의 한숨]
너 정말 너무한다
오늘만 해도 내가 레뚜알에서
전화를 몇 통이나 받았는 줄 알아?
응? 정말 시도 때도…
[휴대폰 진동음]
아, 미치겠다고, 나도
다시 만나서 확실히 해
재계약 안 한다고
[무원] 네가 해
야, 나한테 하는 거
반만 해도 얘네 바로 포기할걸?
네가 해
뭐야, 야
- 어?
- 여보세요
[무원] 왜 아직도 안 가셨어요?
- 이제 가려고 합니다
- [무원] 어, 가세요, 가세요
아, 깜짝이야
- [비장한 음악]
- 너
아직도 내가 누군지 몰라?
강무원이야
강무원!
나 너 그 꼴로는 죽어도 못 보내
[직원] 다 됐습니다
[강렬한 음악]
[무원] 어후…
마스터님, 이렇게 완벽한 수트를
왜 저한테는 안 보여 주시고?
- 같은 수트입니다
- [음악이 뚝 멈춘다]
두 분이 입으신 게
네?
[비장한 음악]
[리듬감 있는 음악]
[무원] 브라보
와, 찢었다, 아!
그만! 아, 그만해!
그래, 그만 좀 하자, 이제
[매튜] 내가 필요 없다고 했지?
- [무원] 아, 그냥 타고 가라니까
- 형
나 그냥 택시 타고 가면 안 될까?
잘 들어
비즈니스에선 이런 거
하나하나가 다 기선 제압이야
아무리 싸움을 잘해도
맨주먹으로는 전장에서 이길 수가…
[매튜] 이러다 늦겠다
야, 그거 풀고 이거 차고 가
형
알았어, 알았어
그럼 차만 타고 가, 차만
[매튜] 반갑습니다
고즈넉바이오
공동 대표 이해석입니다
[에릭] 처음 뵙겠습니다
레뚜알 서에릭 전무입니다
직전의 원료 발주량
레뚜알의 무리한 요구였다는 거
인정합니다
이건
원료 납품량을
점진적으로 늘려 나가는 조건으로
수정된 계약서입니다
원료 생산량을 늘리는 데 필요한
설비 증축 비용이나 인건비 모두
저희 쪽에서 부담하는
내용도 포함되어 있고요
아직 재계약 거절 이유를
정확히 파악 못 하신 것 같네요
- [무거운 음악]
- 고즈넉의 첫 번째 원칙이
모든 공정을
제 손안에 두는 겁니다
그 원칙을 무너뜨리는 곳과
더는 함께할 수 없습니다
설비와 인력이 잘 갖춰지면
충분히 커버 가능할 겁니다
[매튜] 그것만으로는 원료의
퀄리티를 보장할 수는 없죠
더 많은 사람들이
더 좋은 에센스를 쓰는 것
이 대표님이
원하시는 거 아닌가요?
그 마음이 실수가 된다면요?
[에릭] 희망이 될 겁니다
희망은 시작을 도울 수는 있지만
결과를 책임지지는 않습니다
그런 대책 없는 낙관이라면
더더욱 함께할 이유가
없을 것 같네요
그럼 이전 계약과
동일 수량만 납품받겠다면요?
히트에 입점 준비 중인 걸로
아는데요
한정 수량만 판매하기로 했습니다
분명 다음 방송부터
더 많은 물량을 요구할 겁니다
이미 협의된 사항을 뒤집는 곳과
다음을 같이 할 이유가…
없죠
제 의사는
충분히 전달된 것 같으니
먼저 일어나겠습니다
후회 안 하시겠어요?
레뚜알입니다
[드르륵 - 문]
하… 쯧
마지막 말은 하지 말걸 그랬나
[조용한 음악이 흐른다]
급히 하실 말씀이란 게…
[에릭] 공유할 게 있어서요
고즈넉바이오
공동 대표가 있었어요
강무원 대표 그리고 이해석 대표
이해석?
이해석 대표가
재계약 결정권을 쥐고 있는데
입장이 너무 확고하네요
만나셨어요?
지금 어디 계세요?
그렇게 쉽게 만날 수 있는
사람이 아니에요
와, 그분도 그래요?
원물 농장 대표님도 그래요
제가 몇 번을
허탕 쳤는지 모르겠다니까요
고즈넉바이오
거기 되게 결이 비슷한 분들끼리
모여서 일하나 봐요
오케이
이제 플랜 B로 움직여요, 전무님
상대가 둘이면
우리도 쪽수 맞춰야죠
저도 지금부터는
이해석 대표 쪽으로 공략해 볼게요
전무님?
나 정말 못 알아보는 거예요?
나 진짜 기억 안 나요?
나요
[부드러운 음악]
기억이 난다고요?
근데 왜 모른 척했어요?
죄송해서요
그날 못 나간 게 미안하기도 했고
그 말은
그날 안 나온 게 아니라
못 나왔다는 거죠?
무슨 일 있었어요?
너무 오래전 일이라
그럼 기억날 때까지
같이 떠들까요?
그날처럼?
[예진] 전무님?
알겠어요, 일단은 플랜 B
"프라임 타임 되찾기"
[예진의 한숨]
[엄 PD] 그냥 다른 원료사를
찾으면 안 되는 거니?
[황 MD] 제가 안 그래도
본사랑 소통을 해 봤는데요
흰꽃누리버섯을 가져다가
프랑스에서 재배해 보려고 했는데
그게 실패했대요
그리고 만약에 성공했다 하더라도
원물을 원료로
추출하는 공법 자체가
고즈넉 독점 특허 기술이고요
[엄 PD] 그럼 뭐, 결론은
고즈넉 아니면 대안이 없는 거네
농장 대표는? 뭐래?
말도 마, 만나지도 못했어
거기 농장에서 일하는 사람 말로는
되게 깐깐하다나 봐
외부랑 컨택하는 것도
극도로 꺼리는 것 같고
[흥미로운 음악]
이 두 사람이요
이 정도면 도플갱어 아닐까요?
아! 혹시 같은 사람?
- 와!
- 와, 황 MD 너!
그렇죠?
[엄 PD] 와, 이거 어떡하냐, 얘?
- [예진] 최선이야?
- 아닌 것 같아
- 되게 별로인데?
- 잘라 버려
아니, 아예 가능성은
없지 않다고 보는…
봐 봐
원료사 경영이랑 원물 농장 관리를
한 사람이 어떻게 하는데?
동에 번쩍 서에 번쩍
뭐, 홍길동이니?
한 가지 일만 잘하기도
얼마나 힘든 세상이니?
난 지금 너무 힘들어
[매튜] 후…
[기사] 예
하여튼 간에
자리 나면 연락 주이소
에헤이, 주말이 어디 있습니까?
한 푼이 아쉬운데
예, 알겠십니다
하…
[상금]
[잔잔한 음악]
[삐리리 - 도어 록]
세종 아빠?
[기사] 응, 내다
- 안 들어오고 뭐 하노?
- [기사] 아니다, 아니다, 드가라
야, 니 뭐, 쌀 시켰나?
아이고, 우리 세종이
잘 놀고 있었나?
[다가오는 엔진음]
그동안 죄송했십니다
[차분한 음악]
제가
생활이 쪼들리다 보니까
마음까지 쪼들리더라고예
세상천지에 내 혼자인 줄 알고
쪽팔린 짓 많이 했십니다
앞으로는
딱 정각에 출발하겠십니다
과속도 안 하고예
출발 전에 변소 가고 싶으시면
앞으로는 편하게 말씀하이소
[상금] 아이고, 고맙다, 고마워!
[주민들] 고맙데이
[여자] 진짜
사람 하나 살린다 치고
진짜 딱 한 번만
한 번만 부탁할게요
[예진] 아, PD님, 제가 지금
정말, 정말 바쁘다니까요
담 호스트님 나올 때
조회 수 잘 나온단 말이에요!
[밝은 음악]
히트 구독자 여러분, 안녕하세요
쇼 호스트 담예진입니다
오늘은 제가 콜센터에서
일일 상담원 체험을 하면서
우리 고객님들이 실제로
어떤 불편함을 겪고 계시는지
직접 들어 보는 시간
가져 보려고 하는데요
그럼 가 보실까요?
안녕하세요, 고객님, 일일…
[고객1] 지금 방송하는 샴푸요
세트 1번을 절반만 살 테니까
반값에 주세요
아, 고객님, 죄송하지만
구성과 가격은
제가 임의로 조정할 수가 없습니다
아니, 다 쓰지도
못할 걸 사라고요?
뭐, 일종의 소비 조장 아닌가요?
안녕하세요, 고객님
무엇을 도와드릴까요?
[고객2] 예, 제가요
갈비탕을 반품하려고요
주문하신 갈비탕에
어떤 이상이 있으십니까?
[고객2] 먹었는데
제 입맛에 맞지가 않네요
체험분 한 팩 시식하셨으나
입맛에 맞지 않으셨…
[고객2] 아니
먹기는 다 먹었는데
맛이 없다고요, 뼈도 너무 크고
언니, 나 무거웠어
다 드셨는데 반품은 어떻게…
- [탁탁 - 그릇]
- [고객2] 먹었다고, 먹었다고!
다 먹었다고, 안 남겼어!
- 네, 일일…
- [고객3] 책임지세요, 이거
네?
무엇을 도와드릴까요, 고객님?
[고객3] 아니, 이 망할 놈의
골프화 때문에
가정이 파탄 났다고요
여성 골프화, 화이트
235 사이즈 주문 주셨네요
[고객3] 아니
뭔 놈의 골프화가 말이야
새벽에 바로 오냐고
우리 와이프가 다 봤단 말이에요
- 네?
- [고객3] 아, 됐고
내가 지금 이 나이에
이혼 소송 당해 가지고
위자료니 뭐니 해 가지고
돈 나갈 일이 줄줄이니까
히트가 책임지고
정신적 피해 보상 하세요!
[예진] 뭐, 이런 미친…
아, 별의별 사람 다 있네, 진짜로
[PD] 저… 담 호스트님
제발 한 건만 무난하게
받아 주시면 안 될까요?
오케이, 미안합니다
[밝은 음악]
저 이제 진짜 제대로 해 볼게요
저 이제 '담네네'입니다
[함께] 네네
[예진] 네네
네네! 네네!
와, 때마침 콜이 들어왔네요
바로 가시죠
안녕하세요, 고객님
일일 상담원 담…
- [매튜] 히트죠?
- 네네
[매튜] 무슨 이런 말도 안 되는
물건을 판 겁니까!
아…
고객님, 제품에
어떤 이상이 있으십니까?
[매튜] 히트는
검수 팀이 없습니까?
이런 기초적인 작동조차
되지 않는 물건을 출고시키다니요
어떻게 일 처리를
이딴 식으로 합니까?
[매튜] 저걸
빨래 건조대로 쓰세요?
- [흥미진진한 음악]
- [상금] 내둥 앉아 있어도
땀이 안 난다 아이가
고장 났어요?
이게 얼마짜리인데
아이고, 두야
아이고, 두야, 두야
뭐가 고장 났는지
50만 원짜리 나무 의자가 됐습니다
아…
담예진 쇼 호스트 믿고
상품 구매해 주셨는데
- 제품에 이상이…
- 담예진 씨 믿은 적 없고요
대단히 실망은 큽니다
- [흥미로운 음악]
- 그러셨군요
잠시만요, 어…
실례지만 고객님
구매 정보 확인을 위해
성함을 한번 부탁드립니다
이해석이요
[울려 퍼지며] 이해석이요
[에릭] 고즈넉바이오
공동 대표가 있었어요
강무원 대표 그리고 이해석 대표
[황 MD] 이 두 사람이요
이 정도면 도플갱어 아닐까요?
혹시 같은 사람?
[예진] 와, 그분도 그래요?
원물 농장 대표님도 그래요
제가 몇 번을
허탕 쳤는지 모르겠다니까요
이땡석 씨 계세요?
이땡석 씨!
아, 개인 정보 보호 때문에
가운데 이름을 몰라서요
- 성함이 어떻게 되세요?
- 매튜요
[에릭] 고즈넉바이오
공동 대표가…
[예진] 원물 농장 대표님도…
이땡석 고객님한테…
[매튜] 이해석이요
[울려 퍼지며] 이해석이요
어!
고객님, 잠시만
기다려 주시겠습니까?
이 건 담당자가 직접 가서
처리해 드린다고 말해 주세요
[함께] 어어, 아…
[예진] 와!
내가 진짜, 진짜 고마워요
진짜 고마워요
와, 예스!
가 보자
아, 그렇지
[예진] 치고 가든 밀고 가든
알아서 하세요
안 돼!
[예진] 스포츠카 타고
따라오는 남자는 봤어도
경운기는 또 처음이라
신박하긴 하네요
이 메추리가
그 매튜 리였나 보네요
그, 그 메추리가 아니고?
- 으악!
- [예진] 어!
[목소리가 울리며] 저 싸가지
[예진] 으아!
예진아, 너 미쳤어!
미쳤어, 미쳤나 봐!
아, 그래, 만회하자
될까?
돼
안 될 것 같은데…
아니, 해야 돼
해야 돼
해야지
할 수 있어
그래
한번 해 보자, 그래, 시도
[비장한 음악]
후…
- [지지직]
- 으악, 아!
아, 아
아이씨
[삐 - 초인종]
- [드르륵 - 문]
- [예진] 아!
- [흥미로운 음악]
- 안녕하십니까
이렇게 또 뵙네요
각서 쓴 거 잊었습니까?
저 오늘은 부르셔서 왔는데요
고객님
담당자 연락처나 주시죠
- 장난합니까?
- 왜요, 왜요?
제가 팔았으니까 제가 담당자지요
반신욕기는
어디에 있습니까, 고객님?
예, 한번 보시죠
담당자님
네, 고객님, 담당자 들어갑니다
[예진] 정밀 진단 결과
고장 아니고요
조작 미숙입니다, 고객님
- [예진/TV] 이 담요는요
- [매튜] 아니에요
- [예진/TV] 예열용으로 드리는…
- [상금] 4606…
[예진/TV] 이렇게 담요 펼쳐서
덮으시고 전원 버튼 누르시고
20분이에요
다시 한번 강조드립니다
[예진] 제가 요거
요거, 요거
덮어 놓고 예열하시라고
그렇게나 말씀드렸는데
제 설명 제대로 안 들으셨나 봐요
그렇게 우기면 뭐가 달라집니까?
우기다니요
그러면 이 담요는 뭐
며칠씩 국 끓여 드시라고
제가 구성품으로 드렸을까요?
혹시 멀쩡한 기계 불량이라고
따진 게 쪽팔려서 그러세요?
진짜? 설마?
땀이 안 난다잖아요
[흥미진진한 음악]
긴말 필요 없고요
보여 드릴게요
땀이 나나, 안 나나
저것도 뜯죠?
나중에 저것도 안 된다고
클레임 걸지 마시고
예, 저것도 뜯어 보시죠
[예진] 우!
예열만 해도
후끈후끈 장난 아니죠?
땀 날 정도는 전혀 아닙니다
[예진] 음~ 나기만 해 봐라
[익살스러운 음악]
잠깐 스톱!
지금 뭐 하는 겁니까?
뭐요?
지금 그거
땀 내는 데 도움 되는 혈 자리
누르는 거죠?
지금 그런 편법이
통할 거라 생각합니까?
[예진] 와, 관자놀이
마사지 좀 했다고 땀 나면
전국 사우나 다 망하게요?
그런 편견 때문에
잠 줄여 가며 일하느라
두통을 달고 삽니다, 제가!
어! 어! 땀, 땀!
거 봐요, 땀 나잖아요
여기, 여기, 여기 흐르네
하하하하
아, 천장에 비가…
천장 왜요? 천장 너무 멀쩡한데?
- [익살스러운 음악]
- 메추리 씨, 여기 보세요
천장 말고 여기, 여기, 여기
[톡톡 치며] 메추리 씨
보이시죠? 땀 송골송골 맺히는 거
집이 원래 좀 덥습니다
[예진] 아하
팔 한번 들어 봐요
- 네?
- 팔 한번 들어 봐요
왜, 왜요?
- [예진] 오케이
- 네?
[예진] 메추리 씨
팔 한 번만 볼게요
[매튜] 왜, 왜요?
아이, 한 번만, 한 번만
확인할 게 있어 가지고
- 확인… 뭘 확인합니까?
- 아, 이렇게 한 번만 들면 돼요
- 뭘 확인해요? 뭘?
- [예진] 1분만, 1분만
- 저리 안 가요?
- [예진] 당신은 끝났어
[매튜] 아악!
- [예진] 이제 팔 드시죠, 드시죠
- 아니, 지금
[예진] 앉으시죠, 팔 드시죠
[매튜] 아, 담예진 씨!
[예진] 간질간질
담예진 씨!
- 네, 왜요?
- [매튜] 잠깐만!
알겠다고요
컴플레인 철회하겠다고요!
아니요, 늦었어요
- 제 눈으로 직접…
- [매튜] 담예진 씨!
[로맨틱한 음악]
[매튜] 하…
좀 민망하긴 했나 봐요
이렇게 차도 내 주고
안 마실 거면 그만 가시죠
피차 용건도 끝났는데
대체 언제까지 잡아떼실 거예요?
설마 제가 제품이 불량일까 봐
여기까지 달려왔을까요?
히트 품질 관리 팀을 뭐로 보고
과잉 대응은 그쪽에서 했습니다
난 고객 센터에
전화 한 통 했을 뿐이고
[예진] 그러니까요
제가 왜 오버했는지
정말 모르시겠냐고요
정식으로 인사드리겠습니다
이해석 대표님
[쾅]
[예진] 아…
또 뵙겠습니다, 이해석 대표님!
아휴
창식
창식!
창식아
너도 나 개무시야?
[발랄한 음악]
손
야, 나 오늘 진짜 서러워
한 번만, 한 번만, 창식이
쓰읍, 손!
[낑낑]
야, 너 진짜…
- 발
- [상금] 야야
- [예진] 어? 어르신
- [상금] 이거 자한테 줘라
야야, 개나 사람이나
부리기 전에 입부터 챙기라 캤다
뭐라도 물리 주고 시야
말이 귀에 들어오제
그렇죠, 뭐라도 물려 줘야죠
창식, 먹어
[예진의 웃음]
그 인간은 뭘 좋아하려나…
아, 맞다, 어르신, 반신욕기요
메추리한테 전화받았다
까딱없다꼬
서울서 여까지 왔는데 우야노
에이, 겸사겸사 온 거예요
감자도 자꾸 생각나고
[밝은 음악]
감자 묵고 갈래?
아, 어르신, 이렇게 자꾸
자고 가라 그러시면 진짜…
네!
참…
[잔잔한 음악]
[휴대폰 진동음]
아!
아…
[상금] 일났나?
아, 네, 어디 가세요?
내 버섯 농장 간다
손이 모질라다 카네
[경쾌한 음악]
- 어디요?
- 버섯 농장
[매튜] 잘 주무셨어요?
[상금] 날 좋다
- [매튜] 아, 오셨어요?
- [상금] 응
- [매튜] 안녕하세요
- 오야
- [주민] 어허, 수고
- [매튜] 굿 모닝입니다
- [원택] 굿 모닝, 잘 잤나?
- [매튜] 네
담예진 씨?
어떻게 아셨어요?
[익살스러운 음악]
하긴 뭐
제 비주얼이
고쟁이 바지 하나 입는다고
가려지진 않으니까요
하하하하
아무래도…
[매튜] 마지막 경고입니다
가세요, 제발
[상금] 예삐야, 요 온나
네, 어르신
아, 저 어르신이 부르셔서…
아니…
[예진] 예삐 갑니다
우리 덕풍의 자부심
덕풍의 보배 흰꽃누리버섯
오늘도 한 송이, 한 송이
정성껏 잘 부탁드립니다
아자 아자 지화자!
[주민들] 지화자!
[짹짹]
[뻐꾹]
[상금] 우린 완전 칼퇴다
[주민들] 하모예!
[주민1] 칼퇴다!
작업은 아직 끝나지 않았다
- 덕풍의…
- 칼퇴!
[주민들] 가자!
[원택] 마무리 좀 잘해 줘
[주민2] 고생하그래이!
수고했어요
네
이렇게까지 하는데
시간 조금만 내 주세요
제가 두고 간 자료들 보셨어요?
[매튜] 아니요
[예진] 그럼 10분, 아!
아니야, 아니야, 5분
5분만 내 주세요
제가 브리핑해 드릴게요
[매튜] 됐습니다
재계약 건 다시 한번만
생각해 봐 주시면 안 될까요?
레뚜알에서 고즈넉이
생산할 수 있는 만큼만 받겠대요
그럼 이제
아무 문제 없는 거잖아요
이미 신뢰가 무너졌죠
한 번 약속을 어긴 상대와
다시 손잡을 수 없습니다
혹시 AI예요?
아니, 비즈니스도
결국 사람이 하는 일인데
어떻게 매번 완벽하기만 하겠어요?
담예진 씨
엎질러진 물
다시 주워 담을 수 있어요?
아니, 수건으로
빨리 닦자는 거예요
그 수건도 뙤약볕에 널고, 어?
온 힘으로 비틀어 짜면
다시 쓸 수 있고요
제대로 안 말리면 곰팡이가 피죠
그런 걸 오염됐다고 하고요, 오염
[예진] 대표님 말씀
다 이해를 해요
근데 한 번만
더 생각해 주시면 제가…
제가 이렇게까지 얘기하는데
대표님, 네?
조금만 더 얘기를 나눠 보면
생각이 바뀌실 수도 있고…
아아! 손 끼어요
손 낄 뻔했어요
[매튜] 한 발짝이라도
들어오는 순간
바로 경찰 콜할 겁니다
담예진 씨!
[예진] 아, 거참
사우나도 같이 한 사이에
너무하시네, 정말
좀 가요, 좀!
- 아, 갈 건데
- 뭐 하는 거예요, 지금?
갈 건데 대화를 조금만
저랑 나눠 주시면…
- [매튜] 아니…
- 어어, 힘 쓰시네?
[매튜] 아, 담예진 씨가
밀잖아요, 지금
[예진] 아이, 잠시만요
저기, 대표님
- [매튜] 아, 담예진 씨
- [예진] 대표님, 대표님
대표님!
으아!
[웅장한 음악]
떨어지죠, 좀
아니, 들어오지 말고 나가라고요
아, 나갈 거예요!
아유, 진짜
으아!
어어?
으악!
아!
담예진 씨
아악!
- 아, 잠깐만! 아아…
- [발랄한 음악]
대표님 결정, 저 솔직히
이해 못 하는 거 아니에요
그래서 더 욕심나요
이렇게 좋은 원료로 만든 에센스
저 정말 저희 고객님들한테
소개해 드리고 싶어요
아휴, 혼자만 떠드니까
입까지 막 아프네
아이고, 아이고
- 아!
- 그만하죠
아파요, 진짜 아파요
이거 못 쓰는 거 아니야?
[엉엉대며] 너무 아픈데요
[정묵] 자, 다 됐습니다
물 들어가서 습기 차면
안 좋으니까 조심하시고예
[예진] 혹시 이거 오늘 밤에
잠깐 풀었다가 다시 매도 되나요?
[정묵] 예?
그러게 왜 그렇게
오버해서 넘어져요
혹시 자해 공갈 뭐, 그런 겁니까?
[예진] 하!
그런 구닥다리 방법을 쓸 거였음
미인계부터 썼겠죠?
어떻게
전략 바꿔 드려요?
오늘 11시에 생방송 있어요
근데 방송에서 상품보다
상처가 눈에 띄면 되겠어요?
얼마나 공들여서
준비한 아이템인데
이쪽이에요
[예진] 오늘 11시에 생방송 있어요
근데 방송에서 상품보다
상처가 눈에 띄면 되겠어요?
[매튜의 한숨]
[예진] 여기 보시면
강도 조절을 통해
초보자부터 숙련자까지
본인의 근력량에 맞게
운동을 하실 수 있어요
조절해 주시고
핸들을 잡고 쭉 당겨 주시면 끝
유산소와 근력 운동을
한 번에 잡으시는 건데요
하체 힘으로 쭉 밀어 주세요
이 핸들을 내 배꼽과
명치 사이로 길게 당겨 주셔야
- 운동 효과가 극대화됩니다
- 아…
아플 텐데
[예진] 실제로 물 위에서
노를 젓듯이 묵직한데요
- [발랄한 음악]
- 이게 당길 때는 묵직하게…
[예진] 그래서 더 욕심나요
이렇게 좋은 원료로 만든 에센스
저 정말 저희 고객님들한테
소개해 드리고 싶어요
[차분한 음악]
[쾅쾅쾅]
진이야
이 시간에 무슨 일…
집주인 태도가 영 불량하네
세입자가 월세를 안 내는데
왜 독촉을 안 해?
안 줘도 된다니까
8만 번쯤 말한 것 같은데?
불우 이웃 취급은 사절한다고
솜이는?
누가 적선하고 간 선물
자랑하느라고 바빠
그 여자 여기 왜 온 거야?
별일 아니야
별일 아니야?
- [윤지] 야
- [예진] 아, 아!
하…
왜요, 또?
[윤지] 송 대표님이 3년 전부터
준비한 뷰티송 에센스 있잖아
그거 곧 나와
레뚜알 에센스 산 고객님들이
단 일주일 뒤에
에센스를 또 사겠어?
좋으면 사겠죠
이럴 시간에 제품력을 높여요
[윤지] 넌 기어이 송 대표님
발목을 잡아야 속이 시원하겠어?
[잔잔한 음악]
아유, 불쌍한 우리 송 대표님
독하다, 진짜, 아유
[매튜의 한숨]
[통화 연결음]
어, 형, 레뚜알 확실하게 정리하자
다른 납품처 리스트
지금 바로 보내 줘
[삑삑삑삑 - 도어 록]
왔어?
저녁은?
생각 없어
[석경] 여태 굶었지?
이리 와, 금방 차려 줄…
[예진] 아, 좀! 제발
왜, 다쳤어?
[예진] 하…
아, 아무것도 아니야
밥은?
[예진] 밥, 밥
그놈의 밥 타령 좀
그만하면 안 돼?
몇 번을 말해, 못 먹는다고
먹을 시간이 없다고!
아, 젓가락도 못 대고 버릴 걸
왜 자꾸 채워 놔
마음만 불편하게
다 버려도 괜찮아
아빠는 그냥
예진이 네가 뭐라도 먹고 싶을 때
냉장고 텅 비어 있을까 봐
아니…
이렇게 불쑥불쑥
찾아오는 것도 그래
아, 내가 애야?
몇 번을 말해
지금 나한텐 이런 게 필요 없다고!
아빠는 왜 항상 그렇게
아빠 마음대로인 건데?
[무거운 음악]
[석경] 예진아
그러지 마, 어?
그러지 마
맞잖아
엄마가 나 버리고 떠났던 거
- 예진아
- [학생 예진] 이제 다 필요 없어
가서 다 말할 거야
송명화가 우리 엄마고
엄마는 거짓말만 하는 사람이라고
아빠가 연락하지 말라고 했어
뭐?
사실은 엄마한테 연락 왔었어
그땐 너무 당황해서 그랬다고
너한테 사과하고 싶다고
근데 아빠는
네가 두 번 다시
상처받는 거 못 보겠어
그래서 다시는
연락하지 말라고 했어
아빠가 그러자고 한 거야
[학생 예진] 왜…
왜 그런 거야?
그럼 나는?
그걸 왜 아빠 마음대로 정해
아빠가 뭔데?
미안해
아빠가 미안해
[한숨]
아…
[휴대폰 진동음]
여보세요
[예진] 엄마
저기요
- 제가 저번에 분명히…
- [예진] 나 예진이
[잔잔한 음악]
네?
누구시라고요?
[예진] 방송 봤어?
사실은 나 오늘 다쳤었다
움직일 때마다
너무 아파서
방송이고 뭐고
다 그만두고 싶었는데
꾹 참았어
나 잘했지, 엄마
제법 프로답지?
[매튜] 담예진 씨
혹시 취했습니까?
[예진] 근데
나 오늘은
많이 힘들었나 봐
괜히 아빠한테 짜증이나 내고
더 실수하기 전에 끊죠
[예진] 못났다
그렇지?
끊겠습니다
[쨍그랑]
여보세요?
담, 담예진 씨!
[통화 종료음]
[통화 연결음]
[안내 음성] 연결이 되지 않아
삐 소리 후 소리샘으로…
하…
[예진] 엄마
보고 싶어
엄마
[차분한 음악]
[삐빅 - 차 키]
[예진] 피 난다
[무거운 음악]
[빵]
[빵빵빵]
[감성적인 음악]
[활기찬 음악]
[솜이] 밤새 잠은 잘 잤는지
밥은 잘 챙겨 묵는지
궁금하지 않나?
[황 MD] 고즈넉이랑은
얘기 잘돼 가고 있는 거죠?
[예진] 대표님, 오랜만에 뵙네요
[매튜] 담예진 씨가 뭘 해도
달라지는 건 없을 겁니다
이 옥시시를 안 산다 캤다고?
[예진] 이 많은 옥수수들이
죄다 처치 곤란이 됐다 이거네요
담예진 씨랑 상관없는 일입니다
- 팝시다
- 네?
[예진] 라이브 커머스로 팔자고요
이 옥수수들
여러분, 안녕하세요
쇼 호스트 담예진입니다
[매튜] 담예진 씨
거기 가만히 있어요